神はアノインティング・ウォーターを受ける一人一人の人生にその力と約束を放っておられます
この働きとは逆の目的を持つ権威が、追い出される様子をご覧ください
全能なるイエス・キリストの名により言え、 お前は誰だ？
（呻き）
お前は誰だ？
この体にいるお前は誰だ？
この体に何をした？
ホーリーゴースト・ファイヤー！
その全身に火を受けよ、ホーリーゴースト・ファイヤー！
イエスの名により自白を命じる、お前は誰だ？
（嗚咽）
この体に何をした？
私はこれを殺した！
イエスの名により言え、お前は誰だ？
（笑）
この体に何をした？
ありとあらゆることをした！
これを小さくし、破壊した
どうやって？イエスの名により言え
お前はいつこの青年に入った？
子供の頃だ
どのようにして破壊したのか？
拒絶！あらゆる手段で！
この青年の家族には何をした？
愛を奪った！
キャリアには何をした？
これにキャリアなどない！
この体に何人いるのか？
無数だ
お前のこの体での期限は切れた、全能なるイエスの名により出て来い！
イエスの名により、出て来い！アウト！
イエスの名により、あなたは自由とされました
起き上がりなさい
いかがですか？
力が抜けたようです
何が起きたかお分かりですか？
聞こえてはいましたが・・・
今自分で言ったことがわかりますか？
イエスはあなたを悩ませた悪霊から自由としてくださいました。神に栄光を！
主を讃えます！
サンキュー、ジーザス！
＜証言タイム＞さあ、イエスに拍手を！
今私たちの兄弟が、素晴らしい証言を携えて見えました
もう一度拍手を！
＜証言タイム＞
ようこそお出でくださいました。自己紹介をお願いします
インマヌエル！（神は共におられる マタイ書1：23）
クリス・ジェンソンと申します、オーストラリア出身です
このアノインティング・ウォーター・リバイバルに来る原因となった問題とは？
私は１２歳の時「鬱」と診断されて以来、
多くのカウンセラー、心理士、精神科医にかかりましたが解決はなく、
２５歳の今まで投薬を受けていました
この鬱は人生にどんなことを引き起こしましたか？
パニック発作です、強い不安に襲われるため
高校では教室に居られず、学業や社会性に影響を来しました
ここ数年はずっと自室に引きこもって、ただもがいていました
ただ自室で孤立していたのであると？
ええ、その通りです
人と関わろうとするとどんなことが起きたのですか？
レストランや公共の場で 不安やパニック発作が起きると逃げるしかなく
そのため社会から孤立し人とは滅多と話しませんでした
その期間、睡眠中に見ていた夢とは？
首を吊ったり、自殺を示唆する夢です
棺桶や、空から落ちる夢もいつも見ていました
この深刻な鬱は心にどんな思いを描かせましたか？
ナイフなど、鋭利な物を見ると自分や近くの人を刺す像を見ていました
鋭利な物を見ると、自分や人を刺す衝動が起きたのだと？
その通りです
どう抑えたのですか？
ただ主を見上げ聖書を読み自分に言いました「私はこれに従う。実行しない」
自殺念慮や死の夢を見始めたのはいつからですか？
それはここ数年です
しかし鬱とパニック発作は１２歳からありました
この鬱がひどくなった時、解決を求めて向かった先とは？
一番よく向かった先はイエスだったと思います
祈りの中で彼を求め、断食し、何時間も神のことばを読みました
カウンセリングも投薬も解決はなかったので、ただ主を求めました
その信仰をお与えになった、イエスに拍手を！
解放を探る中で、どこかに行かれたことは？
カリフォルニアに１年間、勉強のために行きましたが、
そこにも解決はありませんでした
勉強とは？
キリストにある身分や神の霊によって歩む方法などを学びました
つまりこの問題を断ち切り、神に近づくことを願って、
聖書学校にさえ通われたのだと？
はい、そうです
では、このアノインティング・ウォーター・リバイバルやTBジョシュアを知ったきっかけは？
TBジョシュアは数年前から知っていました
Youtubeで見つけたのです
それが今回来るきっかけとなったのだと？
ええ、そうです
今ビデオを見ましたが、あの時あなたに起きていたことの説明をお願いします
今初めて見て、すごく驚いています
自分ではほとんど覚えておらず、
思い出せるのはただ立って非常に興奮していたこと、
アゴが震え、
手に電光のようなものを感じたことなどです
怒りが噴出してからは何も思い出せません
気づくと倒れていたということですね？
アーメン、イエスに拍手を！
（拍手）
つまり、ご自身を通して語った悪霊の声には何一つ覚えがないと？
ありません
これは実に素晴らしい解放です
私たちが見たのは彼ではなく、アノインティング・ウォーターの内にある神の光によって暴かれた、
内なる悪霊の語りであったことをもう一度確認しておきます
解放から三週間になりますが、その後の変化は？
もう苦しみは去りました、
心に平和の王子がいてくださいます！
（拍手）
キリストは落ち着いたご自身の心を与えてくださいました
今あるのは彼の平安です
（拍手）
以前あった悪夢や自殺念慮などはどうなりましたか？
もう消えました
あるのはただ適切に考えることができる心です
今の私には前進する力と度量、
社会生活への意欲もあり、これからはただ栄光へと変えられ続けるでしょう
イエスに拍手を！
つまり解放以降、悪夢や自殺念慮は？
全くなくなりました
鋭利な物を見て、自分や人を刺すことへの思いも？
解放以降、眠りの方は？
非常に非常に、快適です
神に栄光あれ！イエスに拍手を！
（拍手）
では、以前のあなたと同じような問題を持つ方々に助言を
神は私たちの問題よりも大いなるお方です
自分では道がどんなに狭いと見えても、解決策があります
イエスが解決策です
（拍手）
昨夜眠りに落ちる前、王座のイエスを見ました
全ての主権、力、支配の上におられ、
あなたへの解答を持っておられることを、 今日伝えたいのだと感じました
ではアノインティング・ウォーターについて、あなたから一言お願いします
聖書には、神が力を表すために様々な媒介を用たことが示されてあります
このアノインティング・ウォーターはあなたを解放するための媒介です
ここにいる皆さんは、今からこれを介してイエスによる力を受けるでしょう
最後に、鬱や自殺問題は全世界で非常に大きな問題ですが、
そこを通過し、イエスにより強くなって出て来たご本人から、
同じ問題をお持ちの人々に、助言を
主はこの世の何よりも偉大です
彼から目を離さず、彼のことばにしがみつき、 突き進みなさい
キリストもそうされたからです
アーメン、イエス・キリストに拍手を！